**Задание 1. Сделайте приоритезацию гипотез из предыдущего урока с помощью ICE**

**Задание 2. Составьте шаблон дизайна эксперимента для гипотезы, которая набрала больше всего баллов в практическом задании предыдущего урока**

*Задание 1.*

**Гипотезы из предыдущего урока:**
1. Если добавить кнопку «Заказать в один клик», то количество заказов увеличится на 20%.
2. Если поднять выше раздел «Специально для вас», то конверсия увеличится на 10%.
3. Если увеличить кешбэк бонусами, то средний чек увеличится на 25%.
4. Если повысить часть стоимости, которую можно оплатить Бонусами, то конверсия увеличится на 5%.
5. Если добавить реферальную программу, то количество заказов увеличится на 30%.
6. Если сделать бесплатную курьерскую доставку, то средний чек заказа увеличится на 40%.

*Поскольку у нас нет никаких объективных данных, касающихся работы выбранного продукта, влияния, сложности реализации тех или иных гипотез и прочих, то все оценки выставляются субъективно (по сути рандомно), без использовавния доолнительных таблиц для оценки лёгкости реализации, уверенности и влияния.*

| Гипотеза | Impact (0-10) | Confidence(0-10) | Ease (0-10) | ICE Score (I * C * E) |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|  1  |  2  |  4  |  7  | 56  |
|  2  |  1  |  5  | 10  | 50  |
|  3  |  3  |  3  |  9  | 81  |
|  4  |  1  |  6  | 10  | 60  |
|  5  |  3  |  4  |  6  | 72  |
|  6  |  4  |  2  |  5  | 40  |

*Задание 2.*

Больше всего баллов набрала гипотеза № 3. 

**Составим шаблон дизайна эксперимента для гипотезы № 3**

***Гипотеза***

Если увеличить кешбэк бонусами, то средний чек увеличится на 25%.

***Что делаем***

Контрольная группа без изменений.

Тестовая группа: увеличиваем кешбэк бонусами на 10 % на все товары.

***На каких пользователях тестируем***

Случайным образом Выделяем в тестовую группу 20 % из активных зарегестированных пользователей (оформивших заказ в предыдущие 3 месяца).

***Ключевые метрики для оценки эксперимента***

Величина среднего чека.

***Ожидаемый эффект***

Увеличение в тестовой группе среднего чека, относительно предущего периода, равного по продолжительности тестовому. 

***План действий в зависимости от результатов***

Если увеличение метрики в тестовой группе подтверждается, то оцениваем размер увеличения, потенциальную прибыль от реализации, сопоставляем её с затратами на увеличение кешбэка. При статистически значимом положительном балансе прибыли  и затрат ринимаем новую ппрограмму кешбэка. 

При отсутвии увеличения метрик, завершаем эксперимент, оставляем старую программу кешбэка.





